1. iterations sur de nombreux cas (incluant buy_time=Open) et regarder la stabilité pour des params similaire
2. prévoir les prix d'achat pour un confidence_threshold donné
3. créer les achats intelligents basé pour les tickers les prometteurs (25 premiers?) au vu des PTO

1. tester performance_score indépendant du temps

inputs:
- ajouter input: nombre de ups et downs >1% >2% >4% >target sur 1 jours, sur target_future_days
- ajouter input: average volume 30 last days
- ajouter input: country market var
- ajouter input: calcul de matrice de corrélation et inputs des autres valeurs (bcp de params en plus)
- ajouter tickers: ETFs dans database
- corriger erreur sur inputs market
- ajouter input: jour d'achat (lundi, mardi, etc.)

evaluate:
- plot graphs of future rank vs profit
